导航：首页  我们的团队  关于我们  产品展示  新闻中心  联系我们

联系：联系电话18031362823

关于我们英文：About  use
        内容：石家庄升光电器股份有限公司（以下简称“升光电器”）位于石家庄，生产和销售的民营高新技术企业。　　“升光电器”的主导产品有：真空灭弧室、真空灭弧室固封极柱、真空断路器等三大类、100多个品种，
              技术参数电压等级覆盖1.14kv-40.5kv,电流等级覆盖160A-5000A，额定短路开断电流覆盖12.5KA-80KA。 “升光电器”通过了GB/T19001-2000 idt ISO9001:2000质量管理体系认证。公司的产品采用GB标准和IEC标
              准组织生产，具有标准化、系列化、小型化、专业化、长寿命等特点。公司的产品已通过了国家高压电器质量监督检验中心的检验，达到了GB标准和IEC标准。　　“升光电器”经过多年的持续发展，拥有了国内
              一流的生产工艺技术装备和完善的检测手段。公司现有年生产真空灭弧室10万只、真空灭弧室固封极柱3万只的生产能力，累计销售真空灭弧室、真空灭弧室固封极柱超过50万只。“升光电器”以创新的产品，稳定
              的质量，细致的服务，赢得了国内众多客户的信赖。　　升光普照，前程似锦！“升光电器”愿与国内外客商携手，共创美好未来！

我们的团队英文：Our team
             内容：策划：倾听客户的传播需求与目的，并将规划成最适宜在空间中呈现的设计策略。
                     设计：拥有多位创意全面经验丰富的资深设计师，提供展览，活动策划，巡展，办公　商业空间等全方位创意设计。
                     执行：精确务实的执行力，并不断探索新的材质和施工工艺加以运用，将客户的利益发挥最大的效果。
                     服务：专人专属的服务模式，针对个别专案采取团队服务模式，为客户提供专业细微的服务品质。

产品展示英文：Product exhibit
           内容：成立至今,专业从事电器工作有超过10年的经验,提供全面的各种以展览服务给客户。无论商业空间和活动策划,我们为客户提供高效、可持续、创造性。
                   1.14KV系列真空灭弧室
                   0.5KV系列真空灭弧室
                   12KV固封极柱3150-40KA
                   24KV系列真空灭弧室

新闻中心英文：Press center
           内容：升光电器“生态环保行”公益活动圆满结束
                   月12日上午，由石家庄市委宣传部、市文明办发起，石家庄市电视台、石家庄市广播电台等多家媒体及单位共同组织举办了“生态环保行”环境清洁志愿服务活动，此次活动旨在进一步深化全国文明城市创建活动，提升城市文明指数，是2017年继“礼让行人”之后的又一志愿服务活动。升光电器公司作为企业志愿者积极参加了此次公益活动，为“同创文明城市、共建幸福宝鸡”贡献了一份力量，也是对公司员工的一次学习锻炼和素质提升教育。

                   升光电器2017夏季防暑以及安全工作的落实
                   近日来，持续的高温炙烤着宝鸡，部门县区最高气温超过40℃，给大家的工作和生活带来一定的影响，高温天气降暑和安全都是一项重要的工作，因此，在保证员工安全的情况下我公司进行一系列的防暑工作，并落到实处。